Политика конфиденциальности
Последнее обновление: 26 февраля 2022 г.

Настоящая Политика конфиденциальности описывает Наши политики и процедуры в отношении сбора, использования и раскрытия вашей информации при использовании вами Сервиса, а также рассказывает вам о ваших правах на конфиденциальность и о том, как закон защищает вас.

Мы используем Ваши Персональные данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, Вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Настоящая Политика конфиденциальности была создана с помощью Шаблона Политики конфиденциальности .

Интерпретация и определения
Интерпретация
Слова, в которых начальная буква написана с заглавной буквы, имеют значения, определяемые при следующих условиях. Следующие определения имеют одинаковое значение независимо от того, стоят ли они в единственном или во множественном числе.

Определения
Для целей настоящей Политики конфиденциальности:

Учетная запись означает уникальную учетную запись, созданную для Вас для доступа к нашему Сервису или его частям.

Аффилированное лицо означает юридическое лицо, которое контролирует, контролируется или находится под общим контролем со стороной, где «контроль» означает владение 50% или более акций, долей участия или других ценных бумаг, имеющих право голоса при избрании директоров или других органов управления. .

Приложение означает программное обеспечение, предоставленное Компанией, которое вы загружаете на любое электронное устройство под названием Eye Yoga.

Компания (именуемая в настоящем Соглашении «Компания», «Мы», «Нас» или «Наш») относится к Eye Yoga.

Страна относится к: Россия

Устройство означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису, такое как компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.

Персональные данные — это любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу.

Сервис относится к Приложению.

Поставщик услуг означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Компании. Это относится к сторонним компаниям или физическим лицам, нанятым Компанией для содействия Услуге, для предоставления Услуги от имени Компании, для оказания услуг, связанных с Услугой, или для помощи Компании в анализе того, как используется Услуга.

Данные об использовании относятся к данным, собираемым автоматически, либо сгенерированным при использовании Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).

Вы означает физическое лицо, получающее доступ к Сервису или использующее его, или компанию, или другое юридическое лицо, от имени которого такое физическое лицо получает доступ к Сервису или использует его, в зависимости от обстоятельств.

Сбор и использование ваших личных данных
Типы собираемых данных
Персональные данные
При использовании нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для связи или идентификации вас. Личная информация может включать, но не ограничивается:

Данные об использовании
Данные об использовании
Данные об использовании собираются автоматически при использовании Сервиса.

Данные об использовании могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (например, IP-адрес), тип браузера, версия браузера, страницы нашего Сервиса, которые вы посещаете, время и дата вашего посещения, время, проведенное на этих страницах, уникальное устройство. идентификаторы и другие диагностические данные.

Когда вы получаете доступ к Сервису с мобильного устройства или через него, мы можем автоматически собирать определенную информацию, включая, помимо прочего, тип используемого вами мобильного устройства, уникальный идентификатор вашего мобильного устройства, IP-адрес вашего мобильного устройства, ваш мобильный операционная система, тип мобильного интернет-браузера, который Вы используете, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Мы также можем собирать информацию, которую ваш браузер отправляет всякий раз, когда вы посещаете наш Сервис или когда вы получаете доступ к Сервису с мобильного устройства или через него.

Информация, собираемая при использовании приложения
При использовании Нашего Приложения, чтобы обеспечить функции Нашего Приложения, Мы можем собирать с Вашего предварительного разрешения:

Информация о вашем местоположении
Мы используем эту информацию, чтобы предоставлять функции Нашего Сервиса, улучшать и настраивать Наш Сервис. Информация может быть загружена на серверы Компании и/или сервер Поставщика услуг или может просто храниться на Вашем устройстве.

Вы можете включить или отключить доступ к этой информации в любое время в настройках вашего устройства.

Использование ваших личных данных
Компания может использовать Персональные данные в следующих целях:

Для предоставления и обслуживания нашего Сервиса , в том числе для мониторинга использования нашего Сервиса.

Для управления Вашей Учетной записью: для управления Вашей регистрацией в качестве пользователя Сервиса. Предоставляемые вами Персональные данные могут предоставить вам доступ к различным функциям Сервиса, которые доступны вам как зарегистрированному пользователю.

Для выполнения договора: разработка, соблюдение и заключение договора купли-продажи продуктов, предметов или услуг, которые вы приобрели, или любого другого договора с Нами через Сервис.

Для связи с Вами: Для связи с Вами по электронной почте, телефонным звонкам, SMS или другим эквивалентным формам электронной связи, таким как push-уведомления мобильного приложения об обновлениях или информационные сообщения, связанные с функциями, продуктами или контрактными услугами, включая обновления безопасности, когда это необходимо или целесообразно для их реализации.

Для предоставления Вам новостей, специальных предложений и общей информации о других товарах, услугах и событиях, которые мы предлагаем, которые аналогичны тем, которые Вы уже приобрели или о которых спрашивали, если Вы не решили не получать такую ​​информацию.

Для управления вашими запросами: для обслуживания и управления вашими запросами к нам.

Для передачи бизнеса: Мы можем использовать вашу информацию для оценки или проведения слияния, отделения, реструктуризации, реорганизации, роспуска или другой продажи или передачи части или всех Наших активов, будь то в качестве действующего предприятия или в рамках банкротства, ликвидации, или аналогичное разбирательство, в котором Персональные данные, хранящиеся у Нас о пользователях нашего Сервиса, входят в число передаваемых активов.

Для других целей : Мы можем использовать вашу информацию для других целей, таких как анализ данных, выявление тенденций использования, определение эффективности наших рекламных кампаний, а также для оценки и улучшения нашего Сервиса, продуктов, услуг, маркетинга и вашего опыта.

Мы можем передавать вашу личную информацию в следующих ситуациях:

Поставщикам услуг: мы можем передавать вашу личную информацию поставщикам услуг для мониторинга и анализа использования нашего Сервиса, для связи с вами.
Для передачи бизнеса: Мы можем делиться или передавать вашу личную информацию в связи или во время переговоров о любом слиянии, продаже активов Компании, финансировании или приобретении всего или части Нашего бизнеса другой компании.
С аффилированными лицами: мы можем делиться вашей информацией с нашими аффилированными лицами, и в этом случае мы потребуем от этих аффилированных лиц соблюдения настоящей Политики конфиденциальности. К аффилированным лицам относятся наша материнская компания и любые другие дочерние компании, партнеры по совместным предприятиям или другие компании, которые мы контролируем или которые находятся под общим с нами контролем.
С деловыми партнерами: Мы можем делиться вашей информацией с Нашими деловыми партнерами, чтобы предлагать вам определенные продукты, услуги или рекламные акции.
С другими пользователями: когда вы делитесь личной информацией или иным образом взаимодействуете в общедоступных зонах с другими пользователями, такая информация может быть просмотрена всеми пользователями и может быть публично распространена за ее пределами.
С вашего согласия : мы можем раскрывать вашу личную информацию для любых других целей с вашего согласия.
Хранение ваших личных данных
Компания будет хранить ваши Персональные данные только до тех пор, пока это необходимо для целей, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Мы будем хранить и использовать ваши персональные данные в объеме, необходимом для выполнения наших юридических обязательств (например, если мы обязаны хранить ваши данные в соответствии с действующим законодательством), разрешать споры и обеспечивать соблюдение наших юридических соглашений и политик.

Компания также будет хранить Данные об использовании для целей внутреннего анализа. Данные об использовании, как правило, хранятся в течение более короткого периода времени, за исключением случаев, когда эти данные используются для усиления безопасности или улучшения функциональности Нашего Сервиса, или когда мы по закону обязаны хранить эти данные в течение более длительных периодов времени.

Передача ваших личных данных
Ваша информация, включая Персональные данные, обрабатывается в операционных офисах Компании и в любых других местах, где находятся стороны, участвующие в обработке. Это означает, что эта информация может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами вашего штата, провинции, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов вашей юрисдикции.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, за которым следует предоставление такой информации, означает ваше согласие на такую ​​передачу.

Компания предпримет все разумно необходимые шаги для обеспечения безопасного обращения с вашими данными в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и никакая передача ваших личных данных не будет осуществляться организации или стране, если не будут приняты надлежащие меры контроля, включая безопасность Ваши данные и другая личная информация.

Раскрытие ваших личных данных
Деловые операции
Если Компания участвует в слиянии, приобретении или продаже активов, Ваши Персональные данные могут быть переданы. Мы уведомим вас до того, как ваши Персональные данные будут переданы и станут предметом другой Политики конфиденциальности.

Правоохранительные органы
При определенных обстоятельствах Компания может быть обязана раскрыть Ваши Персональные данные, если это требуется по закону или в ответ на действительные запросы государственных органов (например, суда или государственного учреждения).

Другие юридические требования
Компания может раскрывать Ваши Персональные данные, добросовестно полагая, что такие действия необходимы для:

Выполнить юридическое обязательство
Защищать и защищать права или собственность Компании
Предотвратить или расследовать возможные правонарушения в связи с Сервисом
Защитить личную безопасность Пользователей Сервиса или общественности
Защита от юридической ответственности
Безопасность ваших личных данных
Безопасность ваших личных данных важна для нас, но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является безопасным на 100%. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты ваших личных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

Конфиденциальность детей
Наш Сервис не предназначен для лиц моложе 13 лет. Мы не собираем преднамеренно личную информацию от лиц моложе 13 лет. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам персональные данные, пожалуйста, связаться с нами. Если нам станет известно, что мы собрали Персональные данные от любого лица в возрасте до 13 лет без проверки согласия родителей, мы предпримем шаги для удаления этой информации с наших серверов.

Если нам необходимо полагаться на согласие как на юридическое основание для обработки вашей информации, а в вашей стране требуется согласие родителя, мы можем потребовать согласия вашего родителя, прежде чем собирать и использовать эту информацию.

Ссылки на другие веб-сайты
Наш Сервис может содержать ссылки на другие веб-сайты, которыми мы не управляем. Если Вы нажмете на стороннюю ссылку, Вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или служб.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы сообщим Вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Мы сообщим Вам об этом по электронной почте и/или в виде заметного уведомления в Нашей Службе до того, как изменение вступит в силу, и обновим дату «Последнее обновление» в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.

Вам рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения настоящей Политики конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.

Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы об этой Политике конфиденциальности, вы можете связаться с нами:

По электронной почте: dubberduck52rus@gmail.com
